我這邊介紹一下
在我前面這個舍利塔
裡面是佛陀的舍利
我昨天晚上還在見證
不可思議的舍利的變化
昨天晚上我在弄舍利的時候
那時候舍利是軟的
是軟的喔
然後放進去以後
一下子就堅固了
所以我們修持的不可思議
真的是太不可思議了
以前我總是把它當成神話
不太相信
一直到我的法脈的
就敦俎法王
我保留他的法言
敦俎仁波車的
然後從法言裡面長出三顆很大的舍利
我才發覺不可思議
這個絕對不是我們能想像的
所以大家
我剛剛講說
一方面是承擔了很大的
教化眾生的能耐
更重要的是我們一定要好好的修
修出一點功德
讓後來的人對佛法
對修行更有信心
所以我今天就把這個
難得的佛陀的舍利
各種顏色都有
還有金色
拿供養給我們高級佛學
謝謝
剛剛我們師父有特別提了
這個珍貴的禮物
是我們師父非常用心準備的
大家都聽得懂他說的中文嗎
需要宮保老師再給你們翻譯成藏文嗎
好喔
宮保老師
你跟他們稍微翻譯一下
麥克風
用藏文給他們翻譯一下
這是佛祖舍利是吧
對
佛祖舍利是在聖的
在聖的
他跟我們工大學的學長也不同意
他的三級的長舍
派洞裡
他跟我們工大學的學長
他就說他就都清不清不清
他對文人長的派洞裡
各種三級的長舍
他跟我們工大學的學長
佛教的長舍
他就說他就都清不清不清
他就都清不清不清
我的同學感謝
其實我弄好
弄好
先裝好
裝好
小心喔
然後因為我在出家之前
是經營唱片公司
麥克風
那我本身是作曲的
也唱誦
所以這裡面是我一點點
其中的一小部分而已
因為不可能全部裝得進去
所以裡面有一些作品
也是一樣
供養
學業
是
這個就我做的音樂
那我覺得很得意的是
現在如果看
在大陸很多錄影帶
在包括介紹陶瓷
我那一天
上個
今年的三月
去了雲南
結果在他
在那個博物館裡面
我發覺
配合音樂也是我的
這等於是廣結散言
謝謝
我們師父做的那個佛曲
或者是佛教心靈的音樂
那大陸上面
也都聽得到他的音聲
他的伴奏
他的音樂
謝謝